Repository: kodi-game/game.libretro.a5200
Catalog: game.libretro.a5200/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Atari - 5200 (a5200)
zh_cn: 雅达利 - 5200（a5200）

# Addon Description
source: a5200 is a port of the Atari 5200 emulator to libretro.[CR][CR]Originally developed for the GCW Zero, this core runs fast on low-powered hardware.
zh_cn: a5200 是雅达利 5200 模拟器到 libretro 的移植。[CR][CR]最初是为 GCW Zero 开发的，该核心在低功耗硬件上运行速度快。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: BIOS (Restart)
zh_cn: BIOS（重新启动）

# #30002
source: Interframe Blending
zh_cn: 帧间混合

# #30003
source: Audio Filter
zh_cn: 音频滤波器

# #30004
source: Audio Filter Level
zh_cn: 音频滤波器电平

# #30005
source: Controller Hacks
zh_cn: 控制器 Hacks

# #30006
source: Digital Joystick Sensitivity
zh_cn: 数字游戏杆灵敏度

# #30007
source: Analog Joystick Sensitivity
zh_cn: 模拟游戏杆灵敏度

# #30008
source: Analog Joystick Response
zh_cn: 模拟游戏杆响应

# #30009
source: Analog Joystick Deadzone
zh_cn: 模拟游戏杆死区
